Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# MSG_SUC_HASHTAG_CREATE
source: Hashtag #{0} is created successfully. It will be displayed and can be searched in App
chs: Hashtag #{0} 已创建。 它将显示并可以在APP中搜索
cht: Hashtag #{0} 已創建。 它將顯示並可以在APP中搜索

# LB_AC_POST_STATUS
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# LB_CA_CUST_SERVICE
source: Customer Service
chs: 卖家服务
cht: 賣家服務

# LB_CA_OMS_COLLECTED
source: Collected
chs: 已经取货
cht: 已經取貨

# LB_PAGE_TITLE
source: Page Title
chs: 页面标题
cht: 頁面標題

# LB_AC_MLP_TILE_BANNER_DESC
source: To view, edit and create MLP tile banner.
chs: 编辑店铺首页Banner
cht: 編輯店鋪首頁Banner

# LB_AC_EDIT_MLP_TILE_BANNER
source: Edit MLP Tile Banner
chs: 编辑店铺首页Banner
cht: 編輯店鋪首頁Banner

# MSG_AC_MOVING_CATEGORY_FAIL_TITLE
source: Category movement error
chs: 类别移动错误
cht: 類別移動錯誤

# LB_CS_ENTRY_FRM_ORDER
source: Order Detail
chs: 订单信息
cht: 訂單信息

# LB_COUPON_MASTER_WEB
source: Coupon Center
chs: 美美优惠券 领完即止哦
cht: 美美優惠券 領完即止哦

# LB_USER_EDIT_PROFILE
source: Edit User - {0}
chs: 编辑个人信息 - {0}
cht: 編輯個人信息 - {0}

# LB_IMPORT_HISTORY
source: Import History
chs: 文件上传记录
cht: 上傳文件歷史紀錄

# LB_RESPONSE
source: Response
chs: 回应
cht: 回應

# LB_CA_REVIEW_NPS_TITLE
source: Do you want to recommend MyMM to your friends or colleagues?
chs: 你愿意向朋友或同事推荐MyMM?
cht: 你願意向朋友或同事推荐MyMM?

# LB_MISSING_IMG_REPORT_VIEW
source: See Missing Images
chs: 查看缺失的图片
cht: 查看缺失的圖片

# LB_IM_CS_HISTORY_CLOSE_TIME
source: Closing time
chs: 关闭时间
cht: 關閉時間

# MSG_SUC_CAMPAIGN_EDIT
source: Updated campaign successfully
chs: 已成功更新广告活动
cht: 已成功更新廣告活動

# LB_STATIC_PAGE
source: Static Page
chs: 静态页面
cht: 靜態頁面

# LB_CA_CAMERA_USAGE
source: Your camera will be used to take photo for uploading in your personal profile, feed posting and messaging
chs: 您的相机将用于拍照上传到您的个人首页、帖子或聊天消息中
cht: 您的相機將用於拍照上傳到您的個人首頁、帖文或聊天訊息中

# MSG_ERR_EMAIL_PATTERN
source: Invalid mail format
chs: 邮箱格式错误
cht: 郵箱格式錯誤

# LB_ALL_MERCHANT_TYPES
source: All Merchant Types
chs: 全部商户类型
cht: 全部商戶類型

# MSG_ERR_SNS_TITLE_FORMAT
source: SNS Message Title must be between 1 - 50 characters.
chs: SNS讯息标题必须介于1-50个字符之间。
cht: SNS訊息標題必須介於1-50個字符之間。

# LB_CONDITION
source: Condition
chs: 条件
cht: 條件

# LB_CA_PUSH_COUPON_REFEREE
source: Here are Referral Coupon in your wallet. Check it now
chs: 您的受邀注册券已存入钱包
cht: 您的受邀註冊券已存入錢包

# LB_PROD_CREATE
source: Create Product
chs: 创建商品
cht: 創建商品

# LB_PRODUCT_IMAGES
source: Product Images
chs: 商品图片
cht: 商品圖片

# MSG_ERR_CA_REVIEW_REPORT
source: Please select a report reason.
chs: 请选择一个举报原因。
cht: 請選擇一個舉報原因。

# MSG_ERR_ALREADY_DOWNLOAD
source: You have already downloaded the APP
chs: 已经下载了啊
cht: 已經下載了啊

# MSG_ERR_COUPON_TARGET_CUSTOMER_NIL
source: Assign 1 type of target customer in each coupon
chs: 每张优惠券应该选择1种发放范围
cht: 每張優惠券應該選擇1種發放範圍

# MSG_SUC_CS_FORWARD_CHAT
source: Chat is forwarded successfully
chs: 对话已转发
cht: 對話已轉發

# LB_CA_TRENDING_SEARCH
source: Trending Search
chs: 热门搜索
cht: 熱門搜尋

# LB_AC_POST_COMMENT_DEL_CONF
source: Confirm to delete this comment from this post?
chs: 确认从这篇帖子删除此评论？
cht: 確認從這篇帖文刪除此評論？

# LB_CONGRATULATIONS
source: Congratulations!
chs: 成功
cht: 成功

# LB_IMPORT_ANOTHER_FILE
source: Import another file
chs: 上传另一个文件
cht: 上傳另一個文件

# LB_EXCL_PRIZE_DETAILS
source: 1. You download and register the MyMM App successfully and create a Post in the community, then invited a friend to download and register MyMM App once. If your friend use MyMM App to complete an order of less than 500 yuan successfully, you can Get a cash award equivalent to the order amount. N n 2. You download and register MyMM App sucessfully and publish a content in the community, then invite a friend to download and register MyMM App once. If your friend use MyMM App to complete an order of 500 yuan or more sucessfully, you can get 500 yuan in cash awards.
chs: 1.用户成功下载并注册美美App后在社区发表一次详情，并成功邀请一位好友且该好友下载并注册美美App一次，且用户成功使用美美App完成一次不高于500元的订单，即可获得等值于订单金额的现金奖励。 2.用户成功下载并注册美美App后在社区发表一次详情，并成功邀请一位好友且该好友下载并注册美美App一次，且用户成功使用美美App完成一次等于或高于500元的订单，即可获得500元的现金奖励。
cht: 1.用戶成功下載並註冊美美App後在社區發表一次內容，並成功邀請一位好友且該好友下載並註冊美美App一次，且用戶成功使用美美App完成一次不高於500元的訂單，即可獲得等值於訂單金額的現金獎勵。 2.用戶成功下載並註冊美美App後在社區發表一次內容，並成功邀請一位好友且該好友下載並註冊美美App一次，且用戶成功使用美美App完成一次等於或高於500元的訂單，即可獲得500元的現金獎勵。

# LB_PRODUCTS_DESC
source: To view, edit and create products.
chs: 查看、修改及创建商品
cht: 查看、修改及建立商品

# LB_COUPON
source: Coupon
chs: 优惠券
cht: 優惠券

# LB_TICKET_ASSIGN_TO_PLATFORM
source: Assigned Platform
chs: 分派平台
cht: 分派平台

# LB_CSMAN_CHAT_STATUS_AGENT
source: Answered (Wait for Consumer Reply)
chs: 对话中 (待客户回复)
cht: 對話中 (待客戶回覆)

# LB_EDIT_TAX
source: Edit Tax
chs: 编辑税费
cht: 編輯稅費

# MSG_ERR_COUPON_NAME_EN_NIL
source: Please fill in Coupon Name (ENG)
chs: 请填写优惠券名称(英)
cht: 請填寫優惠券名稱(英)

# LB_COUPON_CODE
source: Coupon Code
chs: 优惠券代码
cht: 優惠券代碼

# LB_CA_FILTERS
source: Filters
chs: 滤镜
cht: 濾鏡

# LB_ALL_ORDERS
source: All Orders
chs: 全部订单
cht: 全部訂單

# MSG_ERR_LOCATION_EXTERNAL_CODE_UNIQUE_WITHIN_MERCHANT
source: Location Code must be unique within one merchant
chs: 位置代码是唯一的
cht: 位置代码是唯一的

# LB_AC_COUPON_REFERRER_REWARD_NIL
source: Referral Reward Limit per Referrer is mandatory
chs: 推荐人领取优惠券上限值是必填项
cht: 推薦人領取優惠券上限值是必填項

# LB_FILTER_ALL_CITY
source: All Cities
chs: 全部城市
cht: 全部城市

# LB_FILL_PASSWORD_UNLOCK
source: Please fill in the password in order to unlock your account
chs: 请输入密码以解封账户
cht: 請輸入密碼以解封帳戶

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_SNS_THUMBNAIL
source: SNS Thumbnail
chs: SNS缩略图
cht: SNS縮略圖

# MSG_ERR_ORDER_RETURN_UNAUTHORIZED
source: The user is not authorized
chs: 用户权限错误
cht: 用戶權限錯誤

# MSG_ERR_INVENTORY_LOCATION_NOT_FOUND
source: Inventory location does not exist
chs: 库存地点不存在
cht: 庫存地點不存在

# LB_COUPON_REDEEM_COUNT
source: No. of Redemption
chs: 使用数量
cht: 使用數量

# LB_AC_DEFAULT_SKU_RETAIL_PRICE
source: Default SKU Retail Price (RMB)
chs: 默认SKU零售价(人民币)
cht: 默認SKU零售價(人民幣)

# LB_CA_INCENTIVE_REF_QUOTA_EXCEED
source: All Incentive Referral coupons are out, install and register on MyMM to get Newbie coupon!
chs: 分享有礼奖励美美券已送完，现在下载登录仍可享美美新人礼券！
cht: 分享有禮獎勵美美券已送完，現在下載登錄仍可享美美新人禮券！

# MSG_SUC_CUSTOMER_INACTIVATE
source: Inactivate customer {0} successfully
chs: 暂停用户{0}帐户成功
cht: 暫停用戶{0}帳戶成功

# LB_CA_PROF_PIC_TAKE_PHOTO
source: Take Photo
chs: 拍照
cht: 拍照

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_REMOVE_OWN
source: You've removed {0} from this group chat
chs: 您已把{0}从这个聊天室中移除
cht: 您已把{0}從這個聊天室中刪除

# LB_CA_UNPAID_ORDER_PENDING_PAYMENT
source: Pending payment
chs: 待付款
cht: 待付款

# MSG_ERR_CA_INACTIVATED_LOGOUT
source: Your account have been inactivated and logged out of the system.
chs: 您的帐号已被停用，帐号已被登出。
cht: 您的帳號已被停用，帳號已被登出

# LB_ORDER_NO_BARCODE
source: Order No. Barcode
chs: 订单号条码
cht: 订单号条码

# LB_ACCESS_SECTION
source: Accessible Sections
chs: 存取模组
cht: 存取模組

# MSG_ERR_QTY_NOT_AVAILABLE
source: Invalid quantity
chs: 无效的货品数量
cht: 無效的貨品數量

# LB_SET_PRODUCT_INACTIVE
source: Set Inactive
chs: 设为下架
cht: 設為下架

# LB_CS_SETTINGS
source: CS Settings
chs: 客服设置
cht: 客服設定

# LB_CATEGORY
source: Category
chs: 品类
cht: 品類

# LB_AVAIL_PRODUCTS
source: Products (Available to customers)
chs: 货品（客户可买）
cht: 貨品（客戶可買）

# LB_CA_INCENTIVE_REF_CAMP_END
source: Incentive Referral Campaign is end, install and register to MyMM to get Newbie coupon!
chs: 分享有礼活动已结束，现在下载登陆仍可享有新人礼券！
cht: 分享有禮活動已結束，現在下載登陸仍可享有新人禮券！

# LB_DISPUTE_REASON
source: Dispute Reason
chs: 纠纷原因
cht: 纠纷原因

# LB_AC_LIST_RESULT
source: {0} search result(s) for ‘’{1}”
chs: 找到 {0} 条有关「{1}」的记录
cht: 找到 {0} 條有關「{1}」的紀錄

# LB_INVITATION_CODE_GET_NOTE
source: Welcome to MyMM, please enter your name and mobile no. to get the invitation code
chs: 欢迎您使用美美，请输入您的名字和手机号码以获取邀请码
cht: 歡迎您使用美美，請輸入您的名字和手機號碼以獲取邀請碼

# LB_CA_REMOVE
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# LB_SIZE
source: Size
chs: 尺码
cht: 尺碼

# LB_CA_DELETE
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# LB_ORDER_NO
source: Order No.
chs: 订单号
cht: 訂單號

# LB_SELECT_FAPIAO
source: Select Tax Receipt
chs: 选择发票
cht: 選擇發票

# BTN_ACTIVATE_DRAFT_CATEGORY
source: Activate Pending Categories
chs: 审核待上架品类
cht: 激活待上架品類

# LB_PROMO_AMT
source: Order Discount Amount
chs: 促销金额
cht: 促銷金額

# LB_CREATE_CURATOR_USER
source: Create Curator
chs: 创建美范
cht: 創建美范

# LB_AC_TT_CATEGORY_CODE
source: The Category Code is to show the relationship of a Parent Category and a Child Category
chs: 品类代码会用作显示主品类和子品类的关系
cht: 品類代碼會用作顯示主品類和子品類的關係

# MSG_ERR_CA_IM_RECORD_LONG
source: Voice message too long
chs: 录音太长
cht: 錄音太長

# MSG_ERR_CS_FORWARD_AGENT_EMPTY
source: Please select an agent to forward the chat
chs: 请选择客服
cht: 請選擇客戶服務員

# MSG_ERR_INVALID_PUB_TIME
source: Invalid Date & Time
chs: 错误日期时间
cht: 錯誤日期時間

# LB_CA_GOTO_INV_CODE_PAGE
source: Go to Invitation Code Page
chs: 我有邀请码
cht: 我有邀請碼

# LB_CA_SEARCH
source: Search
chs: 搜索
cht: 搜索

# LB_AC_INTERNAL_AD_CONTENT_TYPE
source: Select Ad Content
chs: 选择广告详情
cht: 選擇廣告內容

# LB_COUPON_DEDEEM_RATE
source: Redemption Rate
chs: 使用比率
cht: 使用比率

# MSG_USER_DELETED
source: User has been deleted.
chs: 用户已被删除
cht: 用戶已被刪除

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_NO_COL
source: Cannot map color. Please input Color Name in Simplified Chinese
chs: 找不到颜色，请输入简体中文颜色名称
cht: 找不到顏色，請輸入簡體中文顏色名稱

# LB_CA_FILTERS_W6
source: W6
chs: 霏颜
cht: 霏顏

# LB_EXCL_NOT_EXISTING_USER
source: Not existing user?
chs: 不是现有用户？
cht: 不是現有用戶？

# LB_AC_NEWBIE_COUPON
source: Newbie Coupon Campaign
chs: 新人优惠券
cht: 新人優惠券

# LB_CA_CLEAR_CACHE_SUCCESS
source: Cache successfully cleared
chs: 缓存清理成功
cht: 緩存清理成功

# LB_IMPORT_SHIPMENT_FAILED
source: Record failed to upload: {0}
chs: 上传失败记录：{0}
cht: 上傳失敗紀錄：{0}

# LB_CA_BLP_ALL_PRODUCTS
source: All Products
chs: 全部单品
cht: 全部單品

# LB_AC_CUSTOMER_VIEW_PROF
source: View Customer Profile - {0}
chs: 查看用户信息
cht: 查看用戶信息

# LB_PAGE_TYPE
source: Page Type
chs: 页面类型
cht: 頁面類型

# LB_ORDER_INITIATED
source: Order Inititated
chs: 生成新的订单
cht: 生成新的訂單

# LB_PROCESS_ALIPAY_REFUND
source: Confirm Alipay Refund
chs: 确定支付宝退款
cht: 确定支付寶退款

# MSG_SUC_TICKET_CREATED
source: Created ticket successfully
chs: 工单创建成功
cht: 工單創建成功

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_CLOSED
source: Order Completed
chs: 交易完成
cht: 交易完成

# LB_AC_EDIT_TILE_BANNER
source: Edit Tile Banner
chs: 编辑拼图Banner
cht: 編輯拼圖Banner

# LB_PROD_SELECT_BRAND
source: Select a Brand
chs: 选择品牌
cht: 選擇品牌

# LB_ALL_PRODUCTS
source: All Products
chs: 全部商品
cht: 全部商品

# LB_MC_VIEWS_COUNT
source: Views
chs: 浏览人数
cht: 瀏覽人數

# LB_LANGUAGE_SWITCH
source: Switch language to
chs: 转换语言至
cht: 轉換語言至

# LB_ERRORS
source: Errors
chs: 错误
cht: 錯誤

# LB_CA_EDITITEM_SUBTOTAL
source: Sub Total
chs: 合计
cht: 合計

# LB_CSMAN_ENTITY_LIST
source: Entity list
chs: 组织的对话汇总
cht: 組織的對話匯總

# LB_AC_EDIT_BLACK_ZONE_TOP_BANNER
source: To edit Black Zone Top Banner
chs: 编辑尊尚圈 Top Banner
cht: 編輯尊尚圈 Top Banner

# LB_SEARCH_CANCEL
source: Search for Cancel Requests
chs: 搜索取消申请
cht: 搜尋取消申請

# MSG_PRODUCT_EDITED
source: Edited product successfully
chs: 商品编辑成功
cht: 商品編輯成功

# LB_EXCL_EXISTING_USER
source: Existing user?
chs: 现有用户？
cht: 現有用戶？

# LB_CS_SETTINGS_ADD_PREDEFINED_ANS
source: Add Pre-defined Answer
chs: 添加自定义回复
cht: 添加預設答案

# LB_CA_CURATOR_COVER_SQUARE
source: Square
chs: 直向
cht: 直向

# LB_INVENTORY_ALLOCATION
source: Qty Assigned
chs: 存货配额
cht: 存貨配額

# LB_PASSWORD
source: Password
chs: 密码
cht: 密碼

# LB_CA_VIP_SPENDING_PENDING
source: Pending Balance
chs: 待入账
cht: 待入賬

# LB_CA_COUPON_DISCOUNT_PERCENTAGE_THRESHOLD_UNIT
source: Buy {0}
chs: 买{0}件
cht: 買{0}件

# LB_AC_MULTI_BRAND_AGENT
source: Multi-brand Agent
chs: 多品牌代理商
cht: 多品牌代理商

# MSG_ERR_CS_INVITE_CODE_LIMIT
source: Sorry, the registration allowance limit of this invitation code is reached
chs: 对不起，此邀集码的注册名额已用完
cht: 對不起，此邀集碼的註冊名額已用完

# LB_CA_NO_PROD_RESULT_2
source: Please try another search term, or take a look at our trending search.
chs: 您可以换个词再试试，或者看看我们的热门搜索。
cht: 您可以換個詞再試試，或者看看我們的熱門搜尋。

# MSG_ERR_USER_AUTHENTICATION_INVALID
source: Invalid login credentials.
chs: 密码输入错误.
cht: 密碼輸入錯誤.

# MSG_SUC_POST
source: Created post successfully!
chs: 成功发帖！
cht: 成功發帖！

# LB_CA_NO_PROD_RESULT_1
source: We haven't found any related products.
chs: 亲，没有找到相关商品。
cht: 親，沒有找到相關商品。

# LB_AC_GENERAL_COUPON_ALL_USER
source: General (Public Claiming)
chs: 一般优惠券 (公开)
cht: 一般優惠券 (公開)

# LB_HAVE_REPORT
source: Have Reports
chs: 有举报
cht: 有舉報

# MSG_ERR_DEEP_LINK_NIL
source: Deeplink is mandatory
chs: Deeplink是必填项
cht: Deeplink是必填項

# LB_SEASON
source: Season
chs: 季节
cht: 季節

# LB_PERSONAL_INFO
source: Profile
chs: 个人信息
cht: 個人信息

# LB_RESEND_CHANGE_EMAIL_LINK
source: Resend Change Email Link
chs: 重新发送更改邮箱地址邮件
cht: 重新發送更改郵箱地址郵件

# LB_CA_THANKYOU_C4A
source: Thank you shop on MyMM. We will arrange delivery shortly.
chs: 感谢你使用美美购物 订单成功支付并已提交
cht: 感謝你使用美美購物 訂單成功支付並已提交

# LB_CA_RETRY
source: Retry
chs: 重试
cht: 重試

# LB_OMS_RTN_IN_PROGRESS
source: In Progress
chs: 商家审核
cht: 商家審核

# LB_CA_IM_SEARCH_USER
source: Search User
chs: 搜索用户
cht: 搜尋用戶

# LB_NO_REPORT
source: No Report
chs: 没有举报
cht: 沒有舉報

# LB_CREATE_PUBLISH
source: Create and Publish
chs: 创建和发布
cht: 創建和發佈

# MSG_INF_TRANS_DEFAULT
source: Transaction is available for payment processes.
chs: 交易适用于付款相关流程。
cht: 交易適用於付款相關流程。

# LB_TICKET_TYPE_ORDER_REFUND
source: Refund
chs: 退款
cht: 退款

# LB_TITLE
source: Title
chs: 标题
cht: 標題

# LB_AC_NUM_PRODUCTS
source: No. of products
chs: 商品数量
cht: 商品數量

# LB_AC_BANNER_POPUP_NOTE
source: To edit the banner in Homepage Popup Screen
chs: 编辑首页弹出Banner
cht: 編輯首頁彈出Banner

# LB_AC_FILTER_LISTED
source: Listed Brand
chs: 上架品牌
cht: 上架品牌

# MSG_ERR_SKU_DEFAULT
source: Please select a default SKU for the product
chs: 请为商品选择一个默认的SKU
cht: 請為商品選擇一個默認的SKU

# LB_SECOND_SHORT
source: s
chs: 秒
cht: 秒

# LB_CA_INCENTIVE_REF_END_CAPTION
source: Incentive Referral is the end Thank you for your support!
chs: 分享有礼活动已结束，下载美美开启时尚之旅！
cht: 分享有禮活動已經結束，下載美美跟著時尚走吧！

# LB_OPEN
source: Open
chs: 开启
cht: 開啟

# LB_FAPIAO_TITLE
source: Fapaio Title
chs: 发票抬头
cht: 發票抬頭

# LB_RETURN_CANCELLED
source: Return Cancelled
chs: 取消退货
cht: 取消退货

# MSG_ERR_ERROR_OCCURS
source: Sorry, something is not quite right, please try again later
chs: 很抱歉，您的访问出错了，请稍后再试
cht: 很抱歉，您的訪問出錯了，請稍後再試

# LB_CURATOR_COMMISSION_RATE
source: Curator Commission Rate
chs: 美范佣金费率
cht: 美范佣金費率

# LB_AC_CHANNEL_BRAND_LIST_EDIT
source: Edit Channel Brand List
chs: 编辑品牌列表
cht: 編輯品牌列表

# LB_LINK_BRAND_PROFILE
source: Link to Brand Profile
chs: 品牌资料链接
cht: 品牌資料鏈接

# MSG_ERR_FIELD_NOT_VALID
source: Invalid info
chs: 所填名字含有非法字符或证件号无效
cht: 所填名字含有非法字符或證件號無效

# MSG_ERR_AVAIL_DATE_TO_FORMAT
source: Available To (Date & Time) needs to be in format: "YYYY/MM/DD HH:MM:SS"
chs: 下架日期时间格式错误，请使用格式：「YYYY/MM/DD HH:MM:SS」
cht: 下架日期時間格式錯誤，请使用格式：「YYYY/MM/DD HH:MM:SS」

# LB_ORDER_COURIER_SCORE
source: Courier Service
chs: 物流服务
cht: 物流服务

# LB_UPL_FAIL_COUNT
source: {0} images upload failed
chs: {0} 张图片上传失败
cht: {0} 張圖片上傳失敗

# LB_INVENTORY_RETURN_SETTING
source: Return Location Setting
chs: 退货位置设置
cht: 退貨位置設定

# LB_LOCATION_WITHOUT_ALLOC
source: Location without Allocations
chs: 无配额库存
cht: 無配額庫存

# LB_CA_USER_INFORMATION_UNEDITABLE
source: This field cannot be edited. Please contact MyMM customer support team for further questions.
chs: 该信息不可更改，若有更多疑问欢迎洽询美美客服。
cht: 該信息不可更改，若有更多疑問歡迎洽詢美美客服。

# MSG_ERR_RETAIL_PRICE_NIL
source: Product Retail Price is a mandatory field
chs: 商品零售价是必填项
cht: 商品零售價是必填項

# LB_TICKET_HISTORY_COMMENT
source: A comment is added by {0} ({1})
chs: {0} ({1})新增了一条评论
cht: {0} ({1})新增了一條評論

# LB_CONFIRMATION_IMPORT
source: Confirm to import
chs: 确认上传
cht: 確認上傳

# LB_INVENTORY_LOCATION_SELECTED
source: Can Ship From
chs: 设为库存位置
cht: 设为庫存位置

# MSG_CA_CHANGE_CURATOR_INFO_SUC
source: Curator information updated successfully
chs: 成功更改美范资料
cht: 成功更改美範資料

# MSG_ERR_CA_NICKNAME_NIL
source: Please enter your nickname.
chs: 请输入您的昵称。
cht: 請輸入您的暱稱。

# LB_CS_QUEUE_POST_SALE
source: Post-sales
chs: 售后
cht: 售後

# MSG_SHARE_EXTERNALLY_MERCHANT
source: {0} published a post on MyMM, Come to see it~
chs: {0}在“美美”上发布了新帖，速度关注~
cht: {0}在“美美”上發布了新帖，速度關注~

# MSG_ERR_URL
source: Please enter valid URL
chs: 请输入有效的网址
cht: 請輸入有效的網址

# LB_ALL_RMA_STATUS
source: All RMA Status
chs: 全部退货申请状态
cht: 全部退貨申請狀態

# LB_CA_HOT_POSTS
source: Hot Posts
chs: 热帖
cht: 熱帖

# LB_CA_IM_MY_QR
source: My QR code
chs: 我的二维码
cht: 我的二維碼

# LB_IM_CS_CHAT_STATUS
source: Chat Status
chs: 对话状态
cht: 對話狀態

# LB_NEW_MOBILE
source: New Mobile No.
chs: 新的手机号码
cht: 新的手機號碼

# MSG_ERR_CA_FRIEND_REQUEST_ALREADY_EXIST
source: Friend request is already sent.
chs: 朋友请求已经发出。
cht: 朋友請求已經發出。

# MSG_ERR_INVALID_GEO
source: It seems you are trying to login from another location
chs: 检测到陌生的地理位置
cht: 檢測到陌生的地理位置

# LB_AC_CUSTOMER_SUMMARY
source: Customer Summary
chs: 用户摘要
cht: 用戶摘要

# LB_CHAT_END
source: Chat End
chs: 会话结束
cht: 會話結束

# LB_ADM_ROLE_CONTENT
source: The Content role allows content managers to manage content, such as brands, banners, magazines, pages, posts, reviews and deep-links. Also includes permission for managing categories and search settings.
chs: 内容允许管理美美详情，如品牌、Banner、杂志、页面、帖子、评价和Deeplink。此外，还包括管理品类和搜索设置权限。
cht: 內容允許管理美美內容，如品牌、橫額、雜誌、頁面、帖文、評價和Deeplink。此外，還包括管理品類和搜索設定權限。

# LB_TICKET_TYPE_POLICY
source: Rules & Policies
chs: 条例与政策
cht: 條例與政策

# LB_COPY_LINK
source: Copy Link
chs: 复制链接
cht: 複製鏈接

# MSG_ERR_LOCATION_DISTRICT
source: Please select District
chs: 请选择区域
cht: 請選擇區域

# LB_PRODUCT_INVENTORY_INFORMATION
source: Inventory Information
chs: 库存信息
cht: 庫存資料

# LB_ACTIVATE_PRODUCTS
source: Activate Products
chs: 激活商品
cht: 激活商品

# LB_REQ_CANCEL
source: Request Cancelled
chs: 退换货申请取消
cht: 退換貨申請取消

# LB_CA_APPLICATION_DATE
source: Submitted on
chs: 申请日期
cht: 申請日期

# LB_CA_SELECTED_PRODUCT
source: Selected product
chs: 已选产品
cht: 已選產品

# MSG_ERR_RESET_PASSWORD_FAIL
source: Failed to reset password, please try again later. Error code: {0}
chs: 无法重置密码，请重试。错误码：{0}
cht: 無法重置密碼，請重試。錯誤碼：{0}

# LB_DATE_TIME
source: Date & Time
chs: 日期时间
cht: 日期時間

# LB_CA_PRICE
source: Price
chs: 价格
cht: 價格

# LB_SHIPPING_FREE_DESC
source: Free Shipment Description
chs: 包邮详情
cht: 包郵詳情

# LB_CA_PI_SHIPPER
source: Shipper
chs: 快递
cht: 快遞

# LB_UNLINK_MM_USER
source: Unlink User From Administration Centre
chs: 用户将会被取消连结到管理中心
cht: 用戶將會被取消鏈接到管理中心

# LB_INACTIVE
source: Inactive
chs: 停用
cht: 停用

# MSG_ERR_MERCHANDISING_CATEGORY_NOTFOUND
source: Merchandize Category cannot be found, please check the Master Set
chs: 在品类列表中没有找到你填写的专题品类
cht: 在品類列表中沒有找到你填寫的專題品類

# MSG_ERR_USERNAME_ALREADY_EXISTS
source: This user name already exist
chs: 此用户名已被占用
cht: 此用戶名已被佔用

# MSG_INF_MY_PROFILE_BANNER
source: To edit the banner in My Profile
chs: 编辑个人主页Banner
cht: 編輯個人主頁Banner

# LB_CA_NOTIFICATION_JUST_FOLLOWED
source: {0} followed you
chs: {0} 关注了你
cht: {0} 關注了你

# LB_CS_SETTINGS_AUTO_IDLE_MSG
source: Agent No Respond Message
chs: 客服忙碌自动回复
cht: 客服忙碌自動回复

# LB_SELECT_PROVINCE
source: Select Province
chs: 选择省/州/地区
cht: 選擇省/州/地區

# MSG_CA_MY_ACCT_CHANGE_GEO_INFO_SUC
source: Geo information updated successfully
chs: 地理资料更新成功
cht: 地理資料更新成功

# LB_CA_VIP_PRIVILEGE
source: Privilege
chs: 特权
cht: 特權

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_INVITE
source: {0} invited you to the group chat
chs: {0}邀请您至聊天室
cht: {0}邀請您至聊天室

# LB_CA_CONTACT_CS
source: Contact
chs: 联系
cht: 聯絡

# LB_SHIPMENT_IMPORT_SAMPLE_TEMPLATE
source: Batch Upload Template (xlsx)
chs: 批量上传模板 (xlsx)
cht: 批量上傳模版 (xlsx)

# MSG_ERR_SKU_BARCODE_NIL
source: Barcode is a mandatory field
chs: 条形码是必填项
cht: 條形碼是必填項

# LB_CA_DEL_WISHLIST_ITEM_FAILED
source: Failed removing item
chs: 商品删除不成功
cht: 商品刪除不成功

# LB_PROVINCE
source: Province
chs: 省
cht: 省

# MSG_ERR_COMPANY_NAME
source: Please fill in your Company Name
chs: 请填写公司名称
cht: 請填寫公司名稱

# LB_COUPON_CREATE
source: Create General Coupon
chs: 创建一般优惠券
cht: 創建一般優惠券

# LB_CA_OUT_OF_STOCK
source: Out of Stock
chs: 已售罄
cht: 已售罄

# LB_CA_SNS_DETAIL
source: More content on MyMM
chs: 更多精彩内容在 美美时尚网购社圈
cht: 更多精彩內容在 美美時尚網購社圈

# LB_CA_OMS_CANCEL_REQUESTED
source: Cancel Requested
chs: 申请取消
cht: 申請取消

# MSG_ERR_PAGE_CREATE
source: Fail to create page
chs: 创建新页面失败
cht: 創建新頁面失敗

# LB_CA_CS_HOTLINE
source: CS Hotline
chs: 客服专线
cht: 客服專綫

# LB_AC_GENERAL_COUPON
source: General Coupon
chs: 一般优惠券
cht: 一般優惠券

# LB_CA_CURATORS_FOLLOWER_NO
source: Followers
chs: 粉丝
cht: 粉絲

# MSG_INF_UPLOAD_SHIPMENT_TEMPLATE_NOTE
source: Please use the xlsx template to create and manage your shipments you can download a
chs: 请使用批量上传 xlsx 模板来创建和管理发货信息，你可以在这里下载
cht: 請使用批量上傳 xlsx 模板來創建和管理發貨信息，你可以在這裏下載

# MSG_SUC_CS_CLOSE_CHAT
source: Chat is closed successfully
chs: 对话已关闭
cht: 對話已關閉

# LB_CA_FOLLOWING_LIST
source: Following
chs: 关注列表
cht: 關注列表

# LB_CA_NOTIFICATION_COVER_PIC_UPLOAD_TITLE
source: Cover Picture Upload
chs: 封面图片上传
cht: 封面圖片上傳

# MSG_ERR_SKU_SKUCODE_NIL
source: SKU code is a mandatory field
chs: SKU代码是必填项
cht: SKU代碼是必填項

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_OPER
source: Platform Operations (PO)
chs: 平台营运团队 (PO)
cht: 平台營運團隊 (PO)

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_SOCIAL
source: Social
chs: 社交
cht: 社交

# MSG_ERR_SAVE_COURIER
source: Save courier failed
chs: 保存快递失败
cht: 保存快遞失敗

# LB_COUPON_QUALIFIER
source: Coupon Qualifier
chs: 优惠券购买门槛
cht: 優惠券購買門檻

# LB_CA_OMS_MM_COUPON
source: MyMM Coupon
chs: 美美优惠券
cht: 美美優惠券

# LB_CA_ORDER_SHIPPING_DAY_DEPENDENCE_XBORDER
source: (Depends on Customs and Shipping Conditions)
chs: (视海关及运送情况而定)
cht: (視海關及運送情況而定)

# LB_FROM
source: FROM
chs: 从
cht: 從

# LB_AC_TRENDING_SEARCH_TERM
source: Trending Search Term
chs: 热门搜索关键字
cht: 熱門搜尋關鍵字

# LB_PLATFORM
source: Platform
chs: 平台
cht: 平台

# LB_ALL_MERCHANT_ORDER_STATUS
source: All Order Status
chs: 全部订单状态
cht: 全部訂單狀態

# MSG_ERR_TEMPLATE_COLUMN_MISSING
source: {0} is missing in the "Template" sheet. Please use the correct attribute names
chs: 没有找到{0}，无法创建/更新记录。请使用上传模板中所定义的字段名
cht: 沒有找到{0}，無法創建/更新紀錄。請使用上傳模版中所定義的字段名

# LB_LOCATION_CLOSE
source: Close
chs: 关闭
cht: 關閉

# LB_AC_EDIT
source: Edit
chs: 修改
cht: 修改

# LB_CA_FAPIAO_MISSING_INFO
source: Please input the unit title and taxpayer's number
chs: 请填写单位名称和纳税人识别号
cht: 請填寫單位名稱和納稅人識別號

# LB_COUPONS
source: Coupons
chs: 优惠券
cht: 優惠券

# MSG_ERR_CA_IDINFO_FIRST_NAME_NIL
source: Please enter your first name.
chs: 请填写您的名字。
cht: 請填寫您的名字。

# LB_PAYMENT_METHOD
source: Payment Method
chs: 付款方式
cht: 付款方式

# LB_NO_FILE_CHOSEN
source: Please select file
chs: 请选择文件
cht: 請選擇文件

# MSG_ERR_MISSING_REQUIRED_EXCEL_SHEET
source: Missing required excel sheet
chs: 缺少必需的Excel工作表
cht: 缺少必需的Excel工作表

# LB_AC_COMPANY_LOGO
source: Company Logo
chs: 公司标志
cht: 公司標誌

# LB_CA_COUPON_CLAIMED
source: Claimed
chs: 已领取
cht: 已領取

# MSG_ERR_CA_INVALID_CREDENTIALS_1
source: Invalid email/mobile or password combination,
chs: 您的用户名或密码不正确，您还有
cht: 您的用戶名或密碼不正確，尚餘

# MSG_ERR_CA_INVALID_CREDENTIALS_2
source: more attempts are allowed.
chs: 重试机会。
cht: 次重試機會。

# LB_WEB_CART_ALIPAY_REMINDER
source: Due to WeChat's restriction, the cross boarder's product(s) need to be paid via Alipay
chs: 你选择的商品中含海外商品。由於微信的限制，支付时须跳出微信使用支付宝支付
cht: 你選擇的商品中含海外商品。由於微信的限制，支付時須跳出微信使用支付寶支付

# LB_TT_PROD_CAT
source: A Primary Category is the functional category of the product, a product can only have one primary category; a Merchandize Category is the feature category of a product, a product can have up to 5 merchandize categories
chs: 商品的基本品类代表了商品的基本功能品类，所以每个商品只能有1个基本品类；专题品类则代表了商品的特徵，而每个商品可选最多5个专题品类
cht: "商品的基本品類代表了商品的基本功能品類，所以每個商品只能有1個基本品類；專題品類則代表了商品的特徵，而每個商品可選最多5個專題品類 "

# LB_CA_CHECKOUT_MERC_COUPON_CODE
source: Please fill in coupon code
chs: 请输入商户券代码
cht: 請輸入商戶券代碼

# MSG_ERR_REC_AMOUNT_NIL
source: Received Amount is mandatory
chs: 收到金额是必填项
cht: 收到金額是必填項

# LB_AC_CHANNEL_NAME
source: Channel Name
chs: 频道名称
cht: 頻道名稱

# LB_CA_VIP_TIERS_INTRO
source: VIP Tiers Introduction
chs: 等级介绍
cht: 等級介紹
